
# Проект Linea Culture - Минтит NFT
## срикпт обновляется ежедневно, следите за обновлениями

## Шаги для запуска

1. Добавьте приватные ключи в файл `private_keys.txt`.
2. Заполните файл `config.py`.
3. Установите зависимости, выполнив команду ниже в терминале:
    ```sh
    pip install -r requirements.txt
    ```
4. Запустите скрипт и выберите нужный квест.

**Важно!**
ОБНОВЛЕНИЕ ОТ 26 КВЕСТА, нужно:
- установить библиотеку faker из файла requirements.txt, иначе скрипт не будет работать.
- заполнить файл data/proxy.txt в формате ip:port:user:password, количество строк с прокси по количеству кошельков.
- либо пропускайте этот квест, если не хотите.

Если запускаете второй квест, укажите в файле `urls.txt` ссылки для минта NFT.

---

В файле config.py укажите адрес RPC ноды, список публичных бесплатных RPC можно взять тут: https://chainlist.org/chain/59144

В файле `result.txt` будет записан список кошельков, которые успешно сделали минт. 

В файле error.txt кошельки, которые не смогли завершить работу.

Скрипт записывает логи выполнения в файл `logs.log`.

Подготовил: https://t.me/maxzarev и его собака.

Я делаю п*здатые курсы по автоматизации на Python и ZennoPoster.

По вопросам и багам пишите: https://t.me/max_zarev

### Дисклеймер:

Данный скрипт написала моя собака, которая не умеет программировать, я лишь сидел рядом.

Вы обязуетесь проверить код перед использованием.

Вы используете данный скрипт на свой страх и риск. 

Автор и его собака не несут ответственности за ваши действия, за сбрив от проекта, за безопасность вашего компьютера и кошелька и т.д.